Justo cuando pensé que podría conocer a Yoshida‑kun, ¡lo arruiné!
Dijo que sólo estaba esperando en el centro comercial a la persona a cargo del equipo médico.
Oh, soy una persona tan descuidada,
lo único que pude hacer es disculparme.
Yoshida‑kun debe haberse enojado.
Ahh.
Hice algo vergonzoso otra vez.
Y hoy solo vino a traer el equipo médico que ya me había mencionado.
La máquina para aliviar el estrés parece un juguete que da pulsaciones.
Es de un fabricante que no conozco, así que tengo mis dudas…
Está hecho por una compañía médica legítima, así que creo que funcionará.
Dice que funciona mejor si lo uso a diario y no solo cuando estoy agotada.
Apuesto a que Yoshida‑kun consigue pareja fácilmente.
Es un chico muy atractivo, y es alto.
Cuando viene al laboratorio, todas las mujeres parecen realmente percatarse de él.
Oh, ¿qué estoy pensando?
Yo ya tengo a Takeshi‑san.
Quiero ver a Takeshi‑san.